## زد من سرعة موقعك واجعله مناسبًا للهواتف المحمولة باستخدام الملحق Plesk Google PageSpeed Insights يتمثل العامل الرئيسي لتحقيق مستوى رؤية جيد في محركات البحث في إنشاء مواقع ويب سريعة ومفيدة لزائري موقعك ومحسّنة لجميع المستخدمين، وخاصة مستخدمي الهواتف المحمولة، وتقوم أداة Google PageSpeed Insights بتحليل محتوى موقعك على الويب وأدائه لاقتراح تحسينات محددة. ** كيفية عمل الملحق Google PageSpeed Insights:** - يقوم بتحليل أداء مواقع الويب المستضافة على خادم منصة Plesk. - يقوم بتعيين درجة لكل موقع ويب تم تحليله من حيث أدائه بالنسبة للأجهزة المكتبية والهواتف المحمولة.  - يقوم بإنشاء تقريرًا يستند إلى نتائج التحليل. - يعرض اقتراحات لتحسين أداء مواقع الويب الخاصة بك. - يوفر روابط في واجهة استخدام الملحق للأدوات المقترحة التي تهدف إلى تحسين أداء مواقع الويب (على سبيل المثال، الوحدة النمطية *mod_pagespeed* Apache). - يوفر ملفات مضغوطة بالفعل لتقليل حجم الملفات الثابتة (يلزم توافر مفتاح واجهة برمجة تطبيقات "API" مجاني). - يقوم بتثبيت الوحدة النمطية *mod_pagespeed* Apache ويتيح لك تكوينه وفقًا لاحتياجاتك. ### الترقية إلى الإصدار الاحترافي "Pro"! باستخدام الإصدار الاحترافي من الملحق **Google PageSpeed Insights Pro**، ستحصل على ميزات متقدمة إضافية للاستخدام الاحترافي للملحق PageSpeed Insights في منصة Plesk! **الوظائف الإضافية للملحق المتقدم: ** - التكوين المخصص حسب النطاق للوحدة النمطية PageSpeed Apache (ليس التكوين على مستوى الخادم فحسب). - التحديث اليومي للنطاقات المفحوصة للحفاظ على تحديث جميع النتائج. - التشغيل الجماعي لإجراء فحص لكل نطاق بنقرة واحدة (يتم إدراج النطاقات في قائمة الانتظار وتحليلها تباعًا). - صفحة النتائج التفصيلية الخاصة بالهواتف المحمولة مع جميع الاقتراحات والمشكلات. [احصل على الإصدار الاحترافي من الملحق Google PageSpeed Insights Pro الآن] (https://go.plesk.com/buy-plesk-ext/pagespeed-insights) ### هل تحتاج إلى مزيد من المعلومات؟ [معرفة المزيد] (https://www.plesk.com/blog/introducing-google-pagespeed-insights-plesk-extension/) بخصوص الملحق Google PageSpeed Insights ومنصة Plesk. [معرفة](https://www.plesk.com/product-technology/google-pagespeed-insights-optimize-your-site) كيفية تحسين أداء موقعك على الويب باستخدام الملحق Google PageSpeed Insights.