## Αυξήστε την ταχύτητα της τοποθεσίας σας και κάντε την φιλικότερη για τους χρήστες φορητών συσκευών, με την επέκταση Plesk Google PageSpeed Insights 

Το βασικό στοιχείο για την επίτευξη μιας καλής θέσης στις μηχανές αναζήτησης είναι η δημιουργία τοποθεσιών web που είναι γρήγορες, χρήσιμες για τους επισκέπτες σας και βελτιστοποιημένες για όλη την κυκλοφορία, ειδικά αυτήν που προέρχεται από φορητές συσκευές. Το εργαλείο Google PageSpeed Insights αναλύει το περιεχόμενο και τις επιδόσεις της τοποθεσίας web σας, με σκοπό να σας υποδείξει συγκεκριμένες βελτιώσεις. 

**Πώς λειτουργεί η επέκταση Google PageSpeed Insights:** 

- Αναλύει τις επιδόσεις των τοποθεσιών web που φιλοξενούνται στον διακομιστή Plesk σας. 
- Εκχωρεί μια βαθμολογία για επιτραπέζιες και φορητές συσκευές σε κάθε τοποθεσία web που αναλύεται, ανάλογα με τις επιδόσεις της. 
- Δημιουργεί μια αναφορά με βάση τα αποτελέσματα της ανάλυσης. 
- Παρουσιάζει συστάσεις για τη βελτιστοποίηση των επιδόσεων των τοποθεσιών web σας. 
- Παρέχει συνδέσεις στο περιβάλλον εργασίας χρήστη της επέκτασης προς τα προτεινόμενα εργαλεία για τη βελτίωση των επιδόσεων των τοποθεσιών web (για παράδειγμα, τη λειτουργική μονάδα Apache *mod_pagespeed*). 
- Παρέχει ήδη συμπιεσμένα αρχεία για τη μείωση του μεγέθους των στατικών αρχείων σας (απαιτείται ένα δωρεάν κλειδί API). 
- Εγκαθιστά τη λειτουργική μονάδα Apache *mod_pagespeed* και σας δίνει τη δυνατότητα να τη διαμορφώσετε ανάλογα με τις απαιτήσεις σας. 

### Αναβάθμιση στην έκδοση Pro! 

Με το **Google PageSpeed Insights Pro** αποκτάτε πρόσβαση σε πρόσθετες προηγμένες δυνατότητες για επαγγελματική χρήση του PageSpeed Insights εντός του Plesk! 

**Πρόσθετες λειτουργίες της προηγμένης επέκτασης:** 

- Προσαρμοσμένη ρύθμιση παραμέτρων ανά τομέα για τη λειτουργική μονάδα PageSpeed Apache (όχι μόνο ρύθμιση παραμέτρων σε επίπεδο διακομιστή). 
- Καθημερινή ανανέωση των σαρωμένων τομέων για τη διατήρηση ενημερωμένων αποτελεσμάτων. 
- Μαζική λειτουργία σάρωσης για κάθε τομέα με ένα κλικ (οι τομείς τοποθετούνται σε ουρά και αναλύονται διαδοχικά). 
- Λεπτομερής σελίδα αποτελεσμάτων για φορητές συσκευές, με όλες τις συστάσεις και τα ζητήματα που εντοπίζονται. 

[Αποκτήστε το Google PageSpeed Insights Pro τώρα](https://go.plesk.com/buy-plesk-ext/pagespeed-insights)

### Χρειάζεστε περισσότερες πληροφορίες; 

[Μάθετε περισσότερα](https://www.plesk.com/blog/introducing-google-pagespeed-insights-plesk-extension/) σχετικά με το Google PageSpeed Insights και την επέκταση του Plesk. 

[Μάθετε](https://www.plesk.com/product-technology/google-pagespeed-insights-optimize-your-site) πώς μπορείτε να βελτιώσετε τις επιδόσεις της τοποθεσίας web σας με τα Google PageSpeed Insights.