## Сделайте свой сайт быстрее и адаптируйте его под мобильные устройства с помощью расширения Plesk Google PageSpeed Insights

Ключевым фактором хорошей видимости в поисковых системах является создание сайтов, которые быстро загружаются, полезны вашим посетителям и оптимизированы для любого трафика, в особенности для мобильного. Инструмент Google PageSpeed Insights анализирует содержимое вашего сайта и его производительность, чтобы предложить вам необходимые улучшения.

**Как работает расширение Google PageSpeed Insights:**

- Анализирует производительность сайтов, размещенных на вашем сервере Plesk.
- Присваивает каждому проанализированному сайту баллы рабочего стола и мобильные баллы в соответствии с его производительностью.
- Создает отчет на основании результатов анализа.
- Предлагает возможные способы оптимизации производительности ваших сайтов.
- Показывает в своем интерфейсе ссылки на предлагаемые инструменты повышения производительности сайтов (например, модуль Apache *mod_pagespeed*).
- Передает сжатые файлы, чтобы сократить размер статических файлов (для этого требуется свободный ключ API).
- Устанавливает модуль Apache *mod_pagespeed* и позволяет настроить его так, как необходимо.

### Обновите расширение до версии Pro

С версией расширения **Google PageSpeed Insights Pro** вы получаете дополнительные расширенные функции для профессионального использования PageSpeed Insights в Plesk.

**Дополнительные функции обновленного расширения:**

- Возможность использования персональной конфигурации домена для модуля Apache PageSpeed (не только серверной конфигурации).
- Ежедневное обновление сканируемых доменов, позволяющее поддерживать все результаты в актуальном состоянии.
- Возможность запустить массовое сканирование всех доменов одним кликом (домены помещаются в очередь и анализируются один за другим).
- Подробная мобильная страница результатов, на которой перечислены все предложения и проблемы.

[Купить Google PageSpeed Insights Pro сейчас](https://go.plesk.com/buy-plesk-ext/pagespeed-insights)

### Нужна дополнительная информация?

[Узнать больше](https://www.plesk.com/blog/introducing-google-pagespeed-insights-plesk-extension/) о расширении Google PageSpeed Insights для Plesk.

[Узнать](https://www.plesk.com/product-technology/google-pagespeed-insights-optimize-your-site), как вы можете улучшить производительность вашего сайта с помощью Google PageSpeed Insights.