## Покращуйте швидкість завантаження та оптимізацію для мобільних пристроїв свого сайту разом з розширенням Google PageSpeed Insights від Plesk. 

Головний спосіб досягти кращої видимості свого сайту у пошукових системах – це зробити його швидким, корисним для користувачів та оптимізованим під усі види трафіків, особливо під мобільний. Інструмент Google PageSpeed Insights аналізує вміст та продуктивність вашого сайту, щоб визначити та запропонувати необхідні способи поліпшення. 

** Як працює розширення Google PageSpeed Insights:** 

- Аналізує продуктивність сайтів, розташованих на вашому сервері Plesk. 
- Робить оцінку адаптованості кожного проаналізованого сайту під комп'ютерні та мобільні пристрої відповідно до показників його продуктивності. 
- Створює звіт про результати аналізу. 
- Пропонує рекомендації щодо оптимізації продуктивності веб-сайту. 
- Відображає посилання у користувацькому інтерфейсі розширення на запропоновані інструменти для покращення продуктивності веб-сайтів (наприклад, модуль для Apache *mod_pagespeed*). 
- Надає вже стислі файли для зменшення розміру статичних файлів (потрібен безкоштовний ключ API). 
- Встановлює Apache-модуль *mod_pagespeed* та дозволяє налаштувати його згідно з вашими потребами. 

### Оновіться до версії Pro! 

**Google PageSpeed Insights Pro** – додаткові передові опції для професійного використання розширення PageSpeed Insights у Plesk! 

**Додаткові функції та прогресивне розширення:** 

- Налаштування Apache-модуля PageSpeed для домену (не лише для всього сервера). 
- Щоденне оновлення просканованих доменів для підтримки актуальності результатів. 
- Масове сканування кожного домену у один клік (домени аналізуються по черзі). 
- Детальна сторінка результатів для мобільних пристроїв з усіма можливими проблемами та рекомендаціями. 

[Отримати Google PageSpeed Insights Pro вже зараз](https://go.plesk.com/buy-plesk-ext/pagespeed-insights) 

### Цікавить додаткова інформація? 

[Дізнатися більше](https://www.plesk.com/blog/introducing-google-pagespeed-insights-plesk-extension/) про Google PageSpeed Insights та розширення для Plesk. 

[Дізнатися](https://www.plesk.com/product-technology/google-pagespeed-insights-optimize-your-site) як покращити продуктивність свого веб-сайту разом з Google PageSpeed Insights.